Servet, şan, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
insanları denizlere sürükledi.
Hazine mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar hayallerinin peşinde
Büyük Hatt'a yelken açtı!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar
Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken
dümeni ben aldım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Kara Kedi Korsanları
ne hale geldi...
Değil mi?!
B-biz mi, güçsüz mü?!
Zoro!
Sağ ol!
Kaplan Tuzağı!
Kalk ayağa!
Nami, seni alçak!
Klahadore!
Dur şunu!
Kaç, Kaya!
Kendimi sana adadım...
Uzun yıllar boyunca!
Evet, hepsi bugün seni
öldürebilmek içindi...
Kahrol!
Vurulmaktan bu kadar nefret ediyorsan,
senin için yüz yumruk daha hazır!
"Kuro'yu Yen! Usopp Adam'ın
Gözyaşlarıyla Dolu Kararlılığı!"
--Bu da neydi?!
--Ne yaptı o?!
Kolu uzadı gibi göründü!
--Dalga mı geçiyorsun?!
--Kaptan Kuro'yu uçurdu!
Geri kalanını size bırakıyorum!
Gidip biraz hazine alacağım!
--Usopp Korsanları geldi!
--Sizler!
--Uzak durun!
Dua et, uşak!
Ceza zamanı!
Adi korsan!
Bu köyün huzurunu bozuyor!
D-dur!
--Kahretsin!
--Al bunu!
Sizi andavallar! Ne yapıyorsunuz?!
Şu veledler ne yapıyor?!
Durun, çocuklar... Durun!
Tamam! Sadece bununla
kurtulacaksınız!
Artık Kaptan Kuro gerçekten sinirli!
Şu aptal çocuklar!
Kaptan!
Biliyordum! Dövüşüyordun, Kaptan!
Neden söylemedin?!
Bu çok saçma!
Hayır! "Saçma" değil, "haksızlık!"
Kim takar! Siz sadece
buradan gidin! Kaçın!
Hayır!
Biz de dövüşeceğiz!
Usopp Korsanları kaçarsa
rezil oluruz!
Sizi aptallar! Hemen çıkın buradan!
Kaptan!
Biraz acıttı...
Oldukça tuhaf bir
tekniğin var...
Şeytan Meyvesi gücün mü var?!
Evet! Sakız Sakız Meyvesi'ni yedim!
Ben bir lastik adamım!
--Ne?! Şeytan Meyvesi mi?!
--Tehlikeli bu!
--Gerçekten var mıymış?!
--Tuhaf görünüyordu zaten!
Anladım. Lastik adam. Demek
kolunun uzadığını hayal etmedim...
--Jango!
--Efendim?
Çocuğu ben hallederim.
Sen Bayan Kaya ile ilgilen.
Planladığımız gibi, bir vasiyet yazdır...
...sonra öldür onu!
Ve şu üç karınca...
Gözümüze battılar!
Hallederim.
Dur. Geçmene izin veremem.
Butchie!
Kedi...
...Astrofu!
Yine mi!
Öncekinden tamamen
farklı bir seviyede!
Kahretsin!
Kaya!
Kahretsin...
Gücüm tükendi...
Kahretsin... Kahretsin! Kahretsin...
K-kahretsin...
Usopp Korsanları!
--Efendim?!
Beni dinleyin!
Kaçmayacağız!
Sana bunu yaptıktan sonra olmaz!
İntikamını alacağız!
Kaya'yı koruyun!
İyi dinleyin!
Size...
Size şu an en önemli
görevi veriyorum!
Kaya'yı alıp buradan uzaklaşın!
Yapamayız deme bana!
Korsan grubumuzu kurmamızın
nedeni buydu:
önem verdiklerimizi koruyan
erkekler olmak!
Usopp-san...
Bu... bir emirdir...
--Emredersiniz, Kaptan!
--Hızlan, Kaya-san!
--Bu tarafan! Bu tarafan!
Bu taraftan!
Bayağı büyük laflar ediyor.
Aslında sadece kaçmalarını söyledi...
Orman bizim arka bahçemiz gibi!
P-peki...
Jango!
Böyle bakakaldım!
Aptallar!
Benden kaçamazlar-
Nasıl ama?!
Kahretsin!
Peşlerine düş, seni salak!
E-evet, tamam!
Ne kadar anlamsız.
Kaya'nın ne kadar
zayıf olduğunu iyi biliyorum...
Jango'dan kaçamaz.
Eğer ona yardım etmek istiyorsan,
buyur git.
Tabii bu tepeyi canlı
geçebilirsen.
Butchie!
Bana bir kez yenildin!
Yoluma çıkmamanı söylemiştim!
Çekil!
O ses de ne?!
Kim bilir. Jango herhalde
ortalığı birbirine katıyordur.
Git de kendin gör istersen?
Gerçi artık çok geç olabilir...
Kahretsin...
Zerre kadar merhametin yok mu?!
3 yıldır onunla yaşıyordun!
Yok.
Söyledim ya, Kaya benim
planımda sadece bir piyondur.
Öldükten sonra minnetimi
belirteceğim.
Kahretsin...
Ne kadar acınası bir kötü adam!
Yine de ona yardım etmeyeceğim!
Usopp!
Onlara git!
Burayı biz hallederiz!
Bize bırakın!
Ha? Hâlâ hareket edebiliyor musun?
Etkileyici.
Kes sesini...
Senin... istediğin gibi
olmasına izin vermeyeceğim!
Köylülerin ve Kaya'nın duygularını
aldattın...
Artık istediğini yapmana
izin vermeyeceğim!
Usopp!
K-kahretsin...
Hareket... edemiyorum...
Gerçekten komiksin!
Onları aldattım mı diyorsun?!
Saçmalama! Hepsi planın bir parçasıydı!
Senin gibi çocuk korsan kaptanının
bilmişlik taslamaya hakkı yok!
Sadece orada yat.
Gerçi Jango'ya yetişsen bile,
ona karşı şansın olmazdı zaten.
Bu senin için en güvenlisi!
Ona karşı şansım olmasa bile...
Onları koruyacağım!
Ben Usopp Korsanları'nın kaptanıyım...
...ve denizlerin cesur savaşçısıyım!
Köye dokunmana izin vermeyeceğim!
--Nesi var böyle?
--Bir şeyler bağırıyor!
Baksana, ağlıyor!
Bu kadar komik olan ne?!
Luffy!
Ben ve Usopp şu hipno-cu peşine
düşeceğiz! Sorun var mı?!
Yok! Hızlı olun!
S-sağ ol...
Tek başıma çok daha hızlı giderdim
ama ormanın içindeler.
Ona yetişmek için yön tarifine
ihtiyacım olacak.
Durun, ikiniz. Bu tepeyi geçmek için
kimden izin aldınız?
Benden!
Gidin! Zoro! Usopp!
Ve bir tane daha!
Sakız Sakız Mızrağı!
Kahretsin! Yine kayboldu!
Neyse! En azından tepeden geçtiler!
Dövüşmeden önce
sana bir şey soracağım.
Senin gibi bir yabancı neden bu köyün
işlerine burnunu sokuyor?!
Çünkü bu köyde ölmesine izin
veremeyeceğim bir adam var!
Ne kadar basit. Bu yüzden ölmeyi
kabul ediyor musun?!
Evet! Ama ölmeyeceğim!
Sen öleceksin!
Sakız Sakız Kırbacı!
...ve Tabanca!
Beni esnetiyorsun!
Ne biçim...
Kahretsin... Ağzımı kesti...
Şu saman şapkalı çok güçlü, yine de...
İ-şte Kaptan Kuro budur!
--Yakala onu!
--Yaşasın Kaptan Kuro!
--Kaptan Kuro!
--Harikasın, Kaptan Kuro!
Bana o adla hitap etmeyin!
Hâlâ anlamadınız mı?!
Bu plan sayesinde "Kaptan Kuro"
adından tamamen kurtulacağım!
Yoruldum...
Sadece kargaşa isteyen sizler için
her gün planlar yapmaktan...
Hükümet köpekleri ve avcılardan
sürekli saldırı görmekten...
Hepsinden bıkmıştım!
Donanma mı...
Bu hafta üçüncü kez...
Çaresi yok. Bizi kovalayanlara
neden olacak işler yapıyoruz.
Üstelik epey nam saldın...
Evet... Bizi bulmalarının
nedeni bu isim.
İşte bu yüzden Kaptan Kuro
olmaktan vazgeçiyorum.
Çok komik. Ama faydası yok.
Sanırım donanma sen ölene kadar
peşini bırakmayacak.
Öleceğim.
Görünen o ki korsanlık
bana göre değil...
A-ama bu geminin kaptanı sensin!
Kaptan sen olabilirsin!
Bu çalkantılı hayattan bıktım.
Herkesin gözü önünde...
kendimi öldüreceğim!
Kaptan Kuro!
--Kaptan!
Kaç gemi var?
S-sadece bir!
Ne yapalım, Kaptan?!
Top ateşiyle geri püskürtelim mi?!
Küçük bir filika indirin.
--Ne?!
--Filika!
Yardımcı Kaptan Jango!
Kaptan Kuro az önce-
Evet, biliyorum.
"Evet" mi?! Tek başına oraya
gitmesi çok riskli!
Yoksa kendini mi teslim ediyor?!
--N-ne?!
--Top atışları durdu...
--Neler oluyor?!
--Tuhaf...
Gemilerini yanaştırın.
A-ama...
Dediğimi yapın, kahrolası!
--E-emredersiniz!
--Hey, savaş hazırlığı yapın!
Anladım... Demek bu yüzden...
Hey, sen.
E-efendim? Ne oldu?
Bu kısa süre içinde
tanıştığımıza memnun oldum...
--D-donanma...
--Hepsi temizlendi!
Şimdi...
Planı uygulamaya başlayalım...
Hey, hey. Kendine gel.
Canını bağışlayacak kadar
nazik davrandım...
K-kes sesini...
Y-yalvarıp yakaracak değilim...
B-benim işimi bitir, kahretsin...
Güzel bakıyorsun.
Kırık bir çeneyle bu kadar
bağırabiliyorsan, mükemmel!
Sana, isimsiz, düşük rütbeli bir
askere bir hediye veriyorum.
Minnettarlıkla kabul et...
...Bin Planlı Adam Kuro'nun başını!
Senin adın Kaptan Kuro.
Bu vahşeti sen işledin.
Bir, iki, Jango!
Benim adım Kaptan Kuro.
Bu vahşeti ben işledim.
Ve sen de Kaptan Kuro'yu
yakalayan adamsın.
Üsse dön ve bu adamı idam et.
Bir, iki, Jango!
Ben Kaptan Kuro'yu yakalayan adamım!
Yine yapıyorsun, Yardımcı Kaptan!
Mükemmel...
Bu sahte ortadan kalkınca,
Kaptan Kuro dünyadan silinecek.
Ve bugünkü planım başarılı olursa,
hedefime tamamen ulaşmış olacağım...
Para ve huzur benim olacak.
Anlıyor musun, çocuk?
Bu üç yıllık planın
başarısız olmasına izin veremem!
Planımı bozamazsınız!
Demek sadece esnemekten fazlasını
yapabiliyorsun!
Aynen öyle! Bir korsan olmak için
kendimi sertleştirdim!
"Yoruldun" mu?!
Denizlerde nam salmaktan korkuyorsan,
korsan olmaya uygun değilsin!
Benim hırsım seninkinden çok daha büyük!
Küçükken bir hazine haritası
hayal etmiştim
ve hep o mucizevi yeri
başkası benden önce
bulmadan aradım
Eğer dünya hayalime ulaşamadan
değişecekse
beni hiçbir şey bilmediğim
zamana götürün
ki anılarım solmasın